con este reportaje que hemos preparado
sobre el gran descubrimiento de Farfán,
porque ahora Farfán después de que ya no
es nadie en el mundo del fútbol, pues
ahora resulta que quiere convertirse en
un urraco. Y ciertamente yo creo, y eso
es lo que yo pienso, que él está
obsesionado conmigo porque es la única
forma en que viene viendo cómo hago mi
servicio comunitario, si lo hago, si no
lo hago, si le pago un sol, si le pago
dos soles, si le pago 50,000, 20,000.
viene todo el tiempo. Yo digo, el día
que este juicio termine de porque ya
está en la ejecución de sentencia,
cuando este juicio termine finalmente,
¿cuál va a ser su motivación para
levantarse y para acostarse? porque no
la va a tener, porque él parece que
tiene una enamorada de la que dice estar
enamorada de la pobre Siomi Canashiro,
que digo, yo me sentiría mal siendo
enamorada de un hombre así que está
obsesionado
con hacerle la vida imposible a otra
mujer. O sea, es una nivel de obsesión
que a mi parecer ya es enfermizo. Es
enfermizo realmente. Pero bueno, hay
personas así que necesitan este tipo de
drama en su vida, necesitan eso,
necesitan Ahora, él que decía, "Ay, no,
yo no soy mediático, no quiero, yo solo
hablo de fútbol." Bueno, no sabe hablar,
pero le encanta, parece ser el centro de
atención. Hay gente que necesita la
validación y la busca, la busca en otras
partes. 12 años que tiene haciéndole
juicio a la madre de sus hijos. ¿Por qué
no me va a perseguir con fiereza, con
ira y con ánimo revanchista a mí, que no
tengo un hijo con él, que no tengo
ningún vínculo emocional con él, ni
nunca lo he tenido, ni jamás lo tendré.
Imagínense, ya por ahí saquen su línea y
la gente hoy en las redes sociales y
hace ya algún tiempo le anda recordando,
así como persigues a Magali, ¿por qué no
vas y persigues a la madre de tus hijos
para ver a los niños? Porque así como
estás todo el día dedicado a saber qué
pasos da Magali y qué no, así deberías
andar tras la huella de tus hijos.
Porque esa dedicación y obsesión hay que
tenerlo con las criaturas que traemos a
este mundo. Y eso es algo que nunca le
gustado que se lo diga. Esto tiene larga
data y yo lo sé, pero como yo no soy de
rencores porque termino este programa y
el personaje se queda aquí en ATV,
Magali Medina se va a su casa a
descansar porque tengo la conciencia
tranquila,
muy tranquila.
Muy bien, veamos la nota. Cualquier
cosita también si quieren la locución
también pueden pedir los servicios de
alguno de los zurracos que en sus
tiempos libres se pueden hacer un frilo
por un buen billete porque caros son
caros. Estos cobran caro. Ay, de verdad.
Ya yo yo ya me siento ya me siento cómo
se debe haber sentido así, ¿no? Con las
distancias del caso. Me siento Keiko
Fujimori siendo perseguida por Juan
Domingo Pérez, ¿no? De que la metía a la
cárcel una y otra y otra y otra vez y
había que meterla a la cárcel hasta que
se loqueó José Domingo Pérez. Sí, sí,
sí. De verdad, así me siento. Claro, con
las distancias porque este otro no ni un
curso de derecho ha tomado, ¿no?
Y estos los que hablan como bustos
parlantes, burros son. Burros son, como
claro, su jefe, porque ustedes saben que
la manada pertenece al al YouTube de
Farfán, o sea, Farfán le paga a estos,
entonces salen a defender a su jefe, no
son chupes y los chupes como no tienen,
Laura Espo fue una miss, o sea, una gran
inteligencia no le podemos pedir, una
gran capacidad de discernimiento
tampoco, pobre chica, ¿no? con las
justas, eh se sentó ahí en un podcast y
comenzó a tener cierto brillo hasta que
comenzó a cometer errores tras errores
tras errores, de los que seguramente
también, al igual que la baigorria, nos
culpa a nosotros, ¿no? Se metió con el
chivolo, hizo esto, dejó al marido, en
fin. Eh, ella, a ver, quiero poner lo
que dice porque la inteligente
apreciación que hace uno. Ni el abogado
letrado de este país, que hubiera sido
alguna vez tribuno, tiene el
conocimiento de ella.
Y es que a la señora Magali se le manda,
o sea, de parte de la justicia, ella
tiene que cumplir con el mandato de
servicio comunitario que era barrer.
Entonces, hoy día ella sube un video
desde la parroquia en donde está eh como
archivando, ¿no? como que está
acomodando papeles de los archivos
diciendo que ella está cumpliendo con
ese servicio comunitario porque la
parroquia quiere salvaguardar su
privacidad, pero ese no es el mandato
que se le dio
inicialmente no es lo que se le ha
No es que la no es no está haciendo lo
que la ley le dijo.
Exacto.
Es burra con B. Burra. Tiene que barrer,
dice. Tiene que barrer. Que ella la han
mandado barrer. Dime en qué parte de la
sentencia dice que yo tengo que barrer,
que el servicio comunitario es solo
barrer. Dios, su coeficiente intelectual
es cero. Dios mío. Es como ella dice, ya
tiene que barrer. Es como si yo te
dijera Laurita, Laurita, no tienes que
manejar borracha. No te puedes llevar
personas inocentes en el camino,
Laurita. [risas]
Ay, Dios mío. Dios mío. Claro. Y ella
cuando se pasó la se se pasó de se llevó
el muro, se llevó el árbol, ¿no?
Habiendo tomado sin saber, ya sabemos
ahora que se iba a reunirse con el con
el, ¿cómo se el chivolo, ese chivolo,
Dios mío, hay que no hay que quererse
nada para estar con un chivolo que no
vale dos dos pesos. Pero bueno, pues,
¿qué vamos a hacer? autoestima no
enseñan en los podcast ni en los
streamings ni tampoco en los concursos
de belleza. Y bueno, este
esta chica di ya hay que dejarla, hay
que dejarla porque hacerle caso y está
siguiendo instrucciones nada más. Hay
que tener en cuenta eso. Ella sigue
instrucciones. Ella no es una mujer que
pueda tener una opinión propia. Ella
sigue lo que el jefe le ha dicho, ¿no? Y
le dijo, "No, ella tiene que barrer." Y
ella dijo, "Ella tiene que barrer."
Repite no más. Son bonitos parlantes, no
saben, desconocen absolutamente todo y
como su odio y su desprecio les gana.
Porque muchos quisieran verme en la
cárcel, ¿para qué? Solo con el fin de
desaparecer este programa. Pero yo digo,
¿cómo van a llenar sus programas,
streaming y todo lo demás si este
programa no existiera? Si viven de esto,
si el día que no hablan de Magali no
tienen programa, el día que no hablan de
Magali y Medina están en cero, están en
nada.
Así que no deberían de desear el mal del
prójimo porque se les puede revertir
todo a ustedes. Y el otro, este, el
Mario Rivarre.
Ay, Dios mío. Mario y Rivarre. Mario y
Rivarren. ¿Quiénes? Todos los apallados.
Todos los del yate, todos los del yate
ahora se sienten con autoridad moral
para poder hablar de un tema que
desconocen porque el Farfán les hecho
creer, ¿no? Y claro, hay gente que se
deja llevar. Lo que yo yo he dicho en
las redes sociales hay mucha gente
improvisada que no pregunta, que no
cuestiona, que no tiene el instinto
investigador, que no sabe que cuando uno
investiga tiene que cubrir todos los
ángulos, porque de lo contrario te van a
demostrar todo lo contrario. De lo
contrario estás difamando, estás
mintiendo y a mí me estás difamando.
Farfán lo que ha hecho es difamarme a mí
y a mi productor y ni siquiera sabe por
qué. Él dice, "No, que el carro que el
carro entró. Mira, una chiquita no más
te doy una pista. Ya te doy una pista.
Farfán dice que ve mi, como dijeron en
las redes sociales, el carro de alta
gama, ¿no? Que entra, pero ella sale el
carro a los 5 minutos, 5 minutos o tres,
no sé qué era. Bueno, ese día tenía ella
que hacer su servicio, ¿no? Y ella entró
y no y no y no fue. O sea, entró, salió
y no fue. Creo que se atreve a decir que
fui, firmé y no fui. Yo le quiero dar
una chiquita no más. ¿Has visto bien los
registros de ese día? ¿Sabes si está mi
firma ahí?
Me estás difamando
porque yo no firmé ese día. Porque ese
día no recuerdo para qué fui. Fui a
justificar mi ausencia o algo porque
aviso a la parroquia cuando tengo algún
problema y no voy a poder ir. O sea, no
firmé. Y él dice que yo entré. Él dice,
ella entró. Entró, firmó.
¿Cómo se llama en el idioma de Farfán
que todo lo ve juicios? Difamación.
Difamación. Me estás difamando. ¿Estás
mintiendo? Yo tengo un nombre, una
credibilidad que cuidar y a mí no me vas
a dar lecciones de moral. Tú no, Farfán,
tú no, que todo tu historial te lo saco
y tú no. Tú jamás. No me llevas ni a los
talones en cuestión de valores morales,
discúlpame.
Pero bueno, y esa es una, esa es una
porque yo, como digo, no me voy a salir
a defender, a decir acá uno se defiende
y y le presenta sus pruebas a las
instancias, él dice que ya las presentó,
pues en todo, en algún momento me
llamarán para yo porque está hablando de
más y hay varias varias otras burras con
así con sus orejas grandes, ¿no?
Hablando una serie de tonterías, ¿no?
No, que sí, que no, que ella no, que
ella, ¿cómo entró? Estoy en la puerta.
Ay, por favor. Ay, ya no les voy a decir
más porque no les voy a facilitar.
Cuando tengan su demanda ahí les voy a
explicar por qué los estoy demandando.
Yo tengo mi conciencia tranquila. A mí
me mandaron hacer servicio comunitario,
es lo que hago. No les estoy pasando la
invitación. Y este debería de dejar de
jugar a ser el José Domingo Pérez, ¿no?
Persiguiendo a Keiko. No, yo no soy
Keiko. Deja de perseguirme a mí. Tú no
eres fiscal tampoco. Eres un jugador de
fútbol retirado. Ya dedícate a lo tuyo.
Sé feliz. Miren la gente lo que le pone
en las redes sociales. Él ha tenido que
verse obligado a cerrar sus redes
sociales. Hay algo que yo nunca hago.
Todos estos, todos estos ampados, todos
estos criticados, todos estos como Said
Palao, por ejemplo, todos ahora se creen
con autoridad. Said Palao,
¿quién todavía? Pobrecito tipo que ni
siquiera puede hablar una frase sin que
sin pedirle permiso a su mujer, que lo
dejan callado delante toda la prensa,
que es el ridículo público de este país,
que la gente ya le ha hecho hate, le ha
dicho de todo. Mire, ¿qué cosa pone el
pobre? Porque este es un pobre hombre,
¿no? Pobre. ¿Qué pone? Ah,
ha grabado como el video.
Ha grabado cómo ve el video. Ay, qué
bien. Pues grábalo. Así hubieras grabado
lo del yate también y hubieras puesto
las imágenes en tu Instagram o en tu
TikTok. ¿Por qué no grabaste eso? Por
ejemplo, eso hubieras grabado. ¿Cómo
planificaron irse? ¿Cómo planificaron
contratar a las chicas? Eso, ¿por qué no
lo pusiste al aire? Esa es la historia
que nosotros queremos saber de ti.
Claro, ya le hizo un cuento a la mujer y
la mujer se lo ha creído todo. Pero
ponme lo que puso.
Lo que puso. No, papito, no quiero
escuchar el programa. Yo quiero que era
más aburrido según lo que me dijo la
gente. No, lo de lo lo del lo que puso
él, lo que puso Said.
A ver, ¿dónde está lo que puso Said?
Bueno, ya para mañana me lo tienen. No,
no lo tienen. No, hay tantos burros
también ahí subidos en el en el switcher
que ninguno ata ni desata. Tantas
personas trabajando ahí. El día que yo
no estoy acá, yo digo, "El programa es
una desgracia siempre." Bueno, eh, ¿hay
algo más que quería decir? No me
acuerdo.
[risas][grito ahogado]
Bueno, eh es la gente en las redes
sociales le ha hecho así.
Miren lo que le dice, porque él ha
cerrado sus redes sociales. O sea, toda
esta gente atacándome y yo sola aquí.
Siempre los cargamontones me han
gustado. Me lo hacen hace cerca de 30
años. En este año en noviembre cumplo 29
años en televisión y desde el día 1 que
salí al aire he sufrido el cargamontón
de la gente. Todos se unen, todos, todos
atacan, todos ya me quieren ver tras las
rejas, todos. ¿Por qué no son un poco
más hombrecitos y lo hacen todos solos?
Solos, así de uno en uno, como yo acá,
solita, desde siempre, solita, pero él
cierra sus redes sociales. Yo jamás he
cerrado mis redes sociales, nunca.
Todos los comentarios ahí, buenos,
malos, insultantes, feos, horribles, ahí
están, porque así se resiste. Así hay
algunos hombres a los que hay que
enseñarles lo que es tener eso que ponen
las gallinas. Magali, acéptale la salida
a Farfán, que sin darse cuenta se
enamorado de ti, diría yo, obsesionado,
no, obsesionado es la palabra. Eso es
patológicamente obsesionado.
Para mí esa es mi opinión. Otro.
Apúrense que nos gane el tiempo, que
agradezca que gracias a Magali se enteró
que era Cornelio.
La gente es dura y mala. Esas pruebas
Monsces, bien monces, digo yo. Sigan.
Ese Farfán está obsesionado con Magali.
Te doy la razón. Le presta más atención
y tiempo a Magali que a sus hijos. Así
es. Lo dice en sus ex. Que no tiene nada
que hacer ese tipo. Está obsesionado con
Magali solo porque no le rinde
pleitesía. Ojalá Magali lo demande.
Obsesionado es la palabra. Los cachos lo
tienen loco. Bueno,
los cachos le han afectado, creo. ¿Qué
más le ponen? Qué triste, Farfán. ¿Hasta
dónde has llegado? Hay que decirle hasta
dónde has caído. Qué pena en lo que se
enfoque el exjugador. Sí, no.
Eso es que rechazaba temas frívolos, que
demandaba porque lo sacaban en
televisión por quítame esta paja. Ahora
resulta que él quiere la polémica,
quiere el escándalo. Tan hambriento de
popularidad está este video más aburrido
de Farfán. Jaja. 21 minutos perdidos. Ya
tú que lo viste. Pero al yate no lo pone
en YouTube, le dice la Viviana al Said.
Hay que poner ese yate.
Su chóer no va a estar esperando las 10
horas afuera. ¿Tú crees? Otro día,
Cornelio, ya aburres.
Farfán acudiendo temprano espiar a
Magali.
Bueno, el tiempo nos ha ganado, si no
les pondría más porque hay bastantes
comentarios realmente apetecibles. Yo no
le tengo que contestar ya más a Farfán
porque el público y la gente se lo dice
y le contesta. Yo contesto porque tengo
la conciencia tranquila. contesto cuando
las autoridades me pidan explicaciones,
pero no tengo por qué a él. Ya le di una
pista no más por donde está
superquivocado. Ahora nosotros le damos
el pase al noticiero de ATV y nos vemos
el día de mañana. Bye bycito.